# ضبط وتعديل  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر
"abu55167@gmail.com
"بروس لي) في فيلم)"
** طـــريــــــــق الــتــنّــيـــــــــن **
"يُرجى الإنتباه من فضلكم"
رحلة (تي دبليو أيه ) رقم 820"
... (والقادمة من (هونغ كونغ
قد هبطت قبل موعدها"
"المقرر بنصف ساعة
على المسافرين التوجه"
"إلى البوابة رقم ثلاثة، شكراً لكم
مرحباً -
من اللطيف رؤيتكم -
... "إعلان عن إقلاع"
رحلة (بان إم) رقم 538"
"(المغادرة إلى (نيويورك
يرجى من المسافرين التوجه"
"إلى البوابة رقم أربعة، شكراً لكم
رحلة الخطوط اليابانية رقم 18"
"وصلت للتو إلى البوابة رقم 20
"شكراً لكم"
! أمّي
! تفضل بالدخول
أيمكنني مساعدتك؟
بيض؟
ماذا؟
تفضّل
إعلان عن وصول رحلة خطوط"
"بي إي أيه) رقم 704 شكراً لكم)
أيتها النادلة؟
تانغ لونغ)؟) -
الآنسة (تشين كيونغ هوا)؟ -
... نعم، ولماذا لم تنتظرني
عند بوابة الخروج؟
... الطائرة وصلت مبكراَ
وكنت أتضور من الجوع
لذا، ذهبت وتناولت وجبة طعام
وكيف حال عمّي في "هونغ كونغ"؟
... أخشى بأنه مريض قليلاً
ولهذا أتيت بدلاً عنه
لقد كتب لي عنك
... ولكنني لم أعرف التفاصيل
فكيف بإمكانك مساعدتي؟
ما الذي يمكنك فعله؟
مهلاً، لا تحكمي على المظهر
لا تقلقي
أعرف بأنه بإمكاني مساعدتكِ
وكيف بإمكانك مساعدتي؟
أتعرف ما هي مشكلتي؟
... بإمكانكِ إخباري بالتفاصيل لاحقاً
ولكن أولاً، من فضلكِ أخبريني
أين المرحاض الآن؟
أهذه "بي. أم. دبليو"؟
موستانغ"؟"
"فهمت، إنها "رولز
... توفي والدي في الشهر الماضي
وترك لي هذا المطعم
العم (وانغ) والآخربن ساعدوني كثيراً
... كان العمل جيداَ في البداية
ولكن تدخلت النقابة بعد ذلك
... إنهم مهتمين بشراء أرضي
ويريدوا منّي أن أبيع المطعم
إذن، ما هي المشكلة؟
إن لم ترغبي ببيعها
... فلا يُمكنهم شراؤها
فما الذي يمكنهم فعله؟
... نظرياَ، أنت محق للغاية
ولكنهم لن يُنصتوا لأي سبب كان
لقد أدركت بأنهه لن يوقفهم
شيء ليحصلوا على أرضي
لقد إستأجروا أفراد عصابة لكي
... يراقبوننا طوال الليل والنهار
وعندما يأتي زبون، فهؤلاء الأشرار
... يقومون بتهديدهم فحسب
وإخافتهم، ولا نستطيع فعل أي شيء
ما الذي يمكنني فعله؟
لماذا لم تُبلّغي الشرطة؟
الشرطة؟
... إنهم يختفون بمجرد وصول الشرطة
... ولا يمكننا فعلاً أن نطلب من الشرطة
بأن تحمينا على مدار ساعة
والآن، ساء حال العمل
... ويزداد الأمر سوءاً أكثر فأكثر
والعاملين، كيف يمكنني أدفع لهم رواتبهم؟
وأيضاً النفقات
ليس لدي المال الكافي
إنهم يضغطون عليّ
... ويطلبون منّي الجواب حالاً
فما الذي بإمكاني قوله؟
ولهذا كتبت رسالة
... "لعمّي في "هونغ كونغ
وظننت بأنّه سيرسل لي محامياً
... ولكن الآن
مهلاً، مهلاً، هذا لطف كبير منكِ
قلت لكِ بألا تقلقي
أنا هنا لأنقذكِ من هذه الفوضى
آنسة (تشين)، لا تقلقي
أتركي الأمر لي فحسب
سأتولّى أمرهم
أنظر لهناك في الأعلى
هذا هناك هو مقرهم الرئيسي
وهذا هو المكان الذي يتسكعون فيه
من فضلك، تفضل بالجلوس -
نعم -
شكراً
أنا أستأجر هذه الشقة
... هذا أكثر راحة للإقامة هنا
... لأن كل العاملين يُقيمون في المطعم
فهو ملائم لهم أكثر
... يوجد هنا غرفة إضافية دائماً
إذا مرض أي واحد من العمّال
فبإمكانهم المجيء لهنا
المكان هاديء للغاية، كما تعلم
بإمكانك البقاء هنا في الوقت الحالي
شكراً
أنت صديق عمّي
لهذا، إعتبر نفسك في منزلك
أعلمني إن إحتجت لأي شيء
-أبإمكاني إستخدام المرحاض؟
إنه هناك -
... العام الصيني الجديد سيحلّ قريباً
والجميع في "هونغ كونغ" سعيدين ويحتفلون
هل يحتفلون بالعام الجديد هنا في "روما"؟
أنا لم أزر "هونغ كونغ" منذ
أكثر من عشرة سنوات
أظنّ بأنه هذا تغير كثيراً
لا أدري إن كان سيعجبني المكان
أقول، كيف حال عمل
المطعم هذه الأيام؟
أنا أعيش في المقاطعة الجديدة
... ونادراً ما أذهب إلى البلدة
وأتدرب على فنون الدفاع عن النفس كل يوم
أترين؟ -
! إنتبه -
المطاعم لم تتغير كثيراً
كلها متشابهة
تفضل بالجلوس
والآن، إليك المفتاح
رقم هاتفنا وعنوان المطعم
... كما ترى
على الخلف
... المطعم قريب من هنا
فإذا ضعت، فأطهر هذه البطاقة
... لأي سائق سيارة أجرة فحسب
وأي سائق سيارة أجرة
سيعيدك للمطعم
سيارة أجرة؟
إنها غالية كثيراً هنا
أقول، أليست لديكم حافلات عامّة هنا؟
أتريد القليل من المال؟ -
لا تقلقي -
كلا، أحضرت معي مبلغاً بسيطاً
في هذه الحالة من الأفضل
... أن تذهب به إلى حالاً
وتودعه في المصرف
فسيكون بأمان بهذه الطريقة
... مهلاً، من الأمان أكثر أن أحمله معي
وبهذه الطريقة فسأعتني به أكثر
لن أجادلك بهذا
ما هو مقدار المبلغ الذي جلبته؟
ليس الكثير
ليس الكثير، فعلاً
ما زلت أقول بأنه سيكون
أكثر أماناَ في المصرف
! هيا
آنسة (تشين)، كيف حالكِ؟
(هذا هو السيد (تانغ
ويريد أن يودع بعض المال
أهلاً بك يا صديقي
كم المبلغ الذي لديك؟
دعنا نراه الآن
من هنا
كم المبلغ الذي تريد تحويله لعملتنا؟
هيّا، كم المبلغ الذي تريد إيداعه؟
عشرون دولاراً فقط
ليست لدي الثقة بالعملات
الأجنبية على الإطلاق
عشرون دولاراً هذه ستفي بالغرض
هذا كان مدير المصرف
وليس لصاً ينشل الجيوب
عليك أن تكون أكثر تهذيباً
تجاه أشخاص كهؤلاء
ليس كل من تلتقيه مجرم
... وليس كل من تلتقيه نشّال جيوب
بالإضافة لهذا، فأنا أعرف مدير المصرف جيداً
وأنت أحرجتني أمامه
الأجانب هنا طيبين ومليئين بالعاطفة
وهم أصدقاء للغاية، ستعرف هذا
عندما يبتسم لك الناس
فبادلهم بالإبتسامة
... هذا هو التهذيب
... عندما يضع أحدهم يده حول كتفك
فهذه إشارة على الصداقة
لا عليك
... عليك أن تعاملهم بنفس الطريقة فحسب
لذا، تذكر هذا
طالما أنك هنا
فلا تكُن مُتزمّتاً للغاية
إجلس
إعتبر نفسك في منزلك
"(مطعم (شانغهاي"
! يا للروعة
تانغ لونغ)؟) -
مرحباً -
(لا بد بأنك (لونغ
"أهلاً بك في "روما
(أنا (آه كون
(أنا من مطعم الآنسة (تشين
(نعم، (آه كون -
ها، ها، هذا صحيح -
الآنسة (تشين) عادت إلى المطعم
... بعد طول إنتظار
وطلبت مني بأن آتي وآخذك لهناك
حسناً
بالمناسبة، لأين ذهبت قبل الآن، ها؟
! حسناً، فلنذهب
هيا
تفضل بالدخول
من بعدك -
شكراً -
أيها العمّ (وزنغ). ها هو (تانغ لونغ) هنا
(تانغ لونغ)، هذا هو العمّ (وانغ)
(العمّ (وانغ -
مرحباً -
أقول لك، سررت برؤيتك يا رجل
وأنت أيضاً أيها العمّ -
إجلس، إجلس،إجلس -
(آه كون) -
أجل؟
أحضر لنا الشاي -
بالتأكيد، في الحال -
... حسناً
... لا بد بأن رحتلك إلى هنا
كانت مُملة وطويلة
لا بأس
والآن، بما أنك تجولت بالأرجاء
... ورأيت المناظر
فهل أحببت "روما"؟
منذ اللحظة التي نزلت فيها الطائرة
كل شيء كان فظيعاً
هذا لا يهم، ستعتاد على هذا
بمرور الوقت، على ما أعتقد
لقد مرت فترة طويلة
"منذ أن ذهبت لــ "هونغ كونغ
كيف حال الأمور في "هونغ كونغ"؟
في "هونغ كونغ"؟
أنا أعيش في المقاطعة الجديدة
ومن النادر أن أذهب للبلدة
... كما ترى، في الريف
هاك، تناول الشاي -
شكراً -
هيا، تناول الشاي -
أجل -
شكراً لك -
تفضل -
كل هذه الطاولات الخالية
لماذا لا يأتي الزبائن لمطعم كبير كهذا؟
(تانغ لونغ) -
أجل -
... بوجود كل أفراد العصابة حولنا
فلا أحد يتجرأ للمجيء
وتناول الطعام هنا بعد الآن
تانغ لونغ)، يوجد عمال)
كثر في الساحة الخلفية
لقد جعلناهم يتدربون
فلنذهب ونشاهدهم
صحيح؟
رائع، حسناً
سأراك لاحقاً
لا يوجد عمل الآن
لذا، فهم يقضون وقتهم
بالتدريب طوال الوقت
حسناً، إبدأوا -
حسناً -
(قبل وفاة السيد (تشين
... بدأوا بالتدرب على الكاراتيه
لكي يتولوا أمر أفراد العصابة الملاعين
وماذا عنك؟
إنه فن قتالي أجنبي
وهو لا يثير إهتمامي
سواءاً كان أجنبيّاً أم لا
... فإنه سيساعدك على الإعتناء بنفسك
عندما تكون في قتال
ولذا، يجب عليك أن تتعلم كيفية إستخدامه
ليس من المهم إطلاقاً
من أين أتى هذا
عليك أن تدرك هذا جيداً
كلا، أنا أفضل الملاكمة الصينية
مهلاً، أتعرف الملاكمة الصينية؟
بالتأكيد -
مهلاً، حقاً؟ -
نعم
فلنأخذ إستراحة قصيرة
حسناً
أنتم يا رفاق
تعالوا إلى هنا
(هذا هو (تانغ لونغ
أنتم، عرفوا عن أنفسكم
(إسمي هو (توني
! (جيمي)
! (توماس)
(روبرت) -
... أنا لا أعرف الإنجليزية -
(لذا، ناديني بــ (آه تشوان -
مرحباً
تعالوا إلى هنا
لا يبدو لي بأنه قوي
أنت، هل تعلمت أي ملاكمة؟
تانغ لونغ) أتى من "هونغ كونغ" ليساعدنا)
أتعلمون، إنه خبير ملاكمة صيني رائع
أنا مُجرّد مُبتديء
الملاكمة الصينية؟
سمعت بأن الملاكمة الصينية  تشبه الرقص
ولكنها للأسف تفتقر للقوة
حسناً، إفتقارك للقوة يكون عندما
تفتقر لإتقان الأساسيات كونك مبتديء
أفهمت؟
حسناً إذن
كيف تقوم بتطوير قوتك؟
... بتوحيد الخصر كل قوى جسدك، هكذا
وتضع وركك عليها
هيا، هلأ أريتنا الآن؟
هلّا أريتنا عرضاً عن كيفية
توحيد الورك مع قوى الجسد؟
ستتأذى -
هاه، ماذا؟ -
أنت تمزح
هيا
إنهم جميعاً يرتدون اللبادات الواقية
لا يمكنك أن تؤذيهم بالملاكمة الصينية خاصتك
هيا، هيا
فلنفعل هذا
حسناً، إستعدوا
حسناً إذن، أنت
هيا
أنتم، إنتظروا، أنتم
... لدينا زبائن في المطعم الآن
إذهبوا وبدلوا ملابسكم
أسرعوا
فلنذهب، هيا
عودوا للعمل
بدلوا ملابسكم -
حسناً -
أسرعوا -
هيا -
... أخي (كوين)، معذرةً
المرحاض؟ -
المرحاض، إنه هناك ألا
تستطيع رؤية اليافطة؟
شكراً
معذرةً
أخرجوا -
ماذا؟ -
أخرجوا من هنا
! حالاً
! هيا
! أخرج -
لماذا؟
! لهذا السبب
ما هو قراركِ؟ -
! (عمّي (وونغ -
نعم؟
تعالوا لهنا بسرعة
! الأجانب هنا مرة أخرى
! توقفوا عن هذا، كلا
! توقفوا
... حسناً، سأخبركِ بأمر
... إن لم تعطينا جوابكِ الليلة
فسنحول هذا المكان لقطع صغيرة
كلا، كلا، كلا
سيد (هو)، من فضلك
أعطنا فترة
أخبر رئيسك بأننا نحتاج
عدة أيام أخرى لنفكّر بالأمر
أطلب منه بأن يمهلنا عدة أيام أخرى
أتريدون المزيد من الوقت؟ -
نعم -
أيها الوغد الغبي اللعين
دعنا نحصل عليه، لذا قم ببيعه
وإلا سأضربك
أنت، لا تضربه
كلا، لا تتقاتلوا
... لا تتقاتلوا
فنحن سنحطمّ مطعمنا فحسب
تذكّر، سنعود للحصول على الجواب
! فلنذهب
! معذرةّ
إنتبه إلى أين تخطو -
بالتأكيد -
الأمر جنوني للغاية
أنت لا تعرف هؤلاء الأشخاص
لماذا أرسلك عمّي لهنا؟
تانغ لونغ)، إنهم شباب صغار)
... وليست لديهم الخبرة
لا يجب عليك لومهم
كل شيء سيكون على ما يرام، أترى؟
لحسن الحظ أنهم لم
يكونوا مسلحين اليوم
كان محتملاً أن نتأذّى
في وضح النهار؟
ليست لديهم الجرأة
لحمل السلاح في العلن
كل ما يفعلونه هو أنّهم
يزحفون في الظلام كالجرذان
... (لو لم يوقفني العمّ (وونغ
... لكنت إستخدمت الكاراتيه لضربهم
وأنهيهم بضربة واحدة
هذه كلمات ليس لها معنى
بماذا ستنفع الكاراتيه
خاصتك أمام الأسلحة ؟
إنها لا تزال أفضل من الملاكمة الصينية
... لقد جعل أحدهم يمسح بكرامته الأرض
وبعد ذلك إعتذر له -
أجل -
زبائن
مرحباً، هيا
إجلسوا، إجلسوا من فضلكم
على هذه الطاولة
تفضلوا بالجلوس من فضلكم
هنا
آسف يا سيدي
القائمة
أيمكنني مساعدتك؟
أيمكنك مساعدتي؟
! بالتأكيد
أريد بعض الأضلاع الصينية
أضلاع صينية؟
... أتعني بأنك تقول لي
بأنك لا تعرف ما هي الأضلاع الصينية؟
حسناً
دعني أريك يا رجل
مهلاً، ما الذي يجري؟
ما الذي تفعله؟
أنتم تعرفون ما الذي نفعله
أليسوا كذلك يا رجال؟
كان عليكم أن تتركوا
هذا المطعم جميعكم
أخي (كون)، أسرع
... (أحضر العمّ (وانغ
ليأتي لهنا ويساعدنا لطردهم من هنا -
حسناً -
هيا
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
! توخوا الحذر، توخوا الحذر
... لا تُحطموا مطعمنا
ولا تدعوهم يثيرون أعصابكم
لا فائدة من هذا
أنت، أتريد أن نحل هذا في الخارج؟
! بالتأكيد -
! جيد -
حسناً
(تانغ لونغ) -
! هيا -
! (جيمي)
أهو بخير؟ -
! (جيمي) -
(جيمي)، (جيمي) -
الملاكمة الصينية
أيها الوغد، سننال منك في النهاية
لو كنت أعرف كيف فحسب
سيرى كيف يمكن للملاكمة الصينية
أن تتغلب على حيله البربرية
أنا سأقاتله -
إنتظر -
سنريه الملاكمة الصينية
أجل، الملاكمة الصينية -
أجل -
قبضة التنين الذهبي رقم أربعة
"التنين الصغير يبحث عن الإتجاه"
"التنين الكبير يضرب بذيله"
! تانغ لونغ)، أحسنت)
أنت أديت عملاً رائعاً يا رجل
! رائع، مُذهل
لا تبتهجوا كثيراً
... والآن وبعد ضربهم
سيصرخوا طالبين الإنتقام
وإن يكن؟
بوجود (نانغ لونغ) بمهاراته إلى جانبنا
... فإن أفراد العصابة هؤلاء
لن يكونوا لطفاء في المرة المقبلة
أنتم  يا رجال لا تفهمون شيئاً
يجب عليكم أن تتذكروا
: بأن هنالك مثل يقول
"رجال العصابات يكونون بمأمن في أماكنهم"
هذه هي منطقتهم
... وها نحن هنا الآن
... كلنا أجانب
وكل مكان هنا هو منطقتهم
والان، علينا أن نكون أكثر حذراً
سيعودوا، وعلينا أن
نكون مستعدين لهم
لا تقلق الآن
فتنّينا موجود معنا الآن
... من الأفضل لكم أن تستمعوا إليّ جميعكم
سيعودوا من أجل إنتقامهم
وما المشكلة؟
ليست هناك أي مشكلة
والآن، هيا يا رفاق -
سنناقش هذه المسألة لاحقاً -
تانغ لونغ)ـ لقد تأخر الوقت)
ولا بد بأنك مُتعب
فلنذهب للمنزل الآن -
حسناً -
أتريد أن تأكل؟
كلا، كما ترين
عليّ النهوض باكراً للقيام ببعض التمارين
أيمكنني شراء مسدس هنا؟
بالتأكيد، أي شخص يمكنه شراء مسدس
ليست هنالك مشكلة بهذا
فهمت
مهلاً، ما هذا؟
إنها سهام صغيرة -
ماذا، سهام؟ -
أنتم، تعالوا
فلنأكل، ها؟
مهلاً، ما الذي تفعلونه؟
ما هو رأيك؟
كيف الحال، أأنتم جياع؟
حسناً، إن كنتم تعتقدون يا رجال
... (بأنكم بمهارة (تانغ لونغ
... فيمكنكم أن تأكلوا
ولكن الآن، من الأفضل
أن تذهبوا وتتدربوا
ماذل؟
أهذا للأخ (تانغ لونغ)؟
حسناً
لماذا لم تقل هذا من قبل؟
(تانغ لونغ)
إنه (تانغ لونغ) دائماً
مرحباً
! (صباح الخير يا أخي (تانغ لونغ
تعال وتفضل بالجلوس
أنت، هيا
... تعال لهنا
لقد أعددنا هذا خصيصاً لك
تانغ لونغ)، مرحباً) -
مرحباً -
صباح الخير -
من الرائع أن نراك -
... تانغ لونغ)، هذه الوجبة الصغيرة)
أعددتها خصيصاَ لبطلنا الجديد
هيا، تفضل
تناوله ما دام ساخناً
يا (تانغ لونغ)، "الكونغ فو" خاصتك
رائع تماماً
أجل
من كان مُعلّمك في "هونغ كونغ"؟
مهلاً، أنظروا لهذا
أترون؟
"التنين الصغير يبحث عن الإتجاه"
"التنين الكبير يضرب بذيله"
سنتغلب على الأجانب الأوغاد
مهلاً، أنت قلت بأن الملاكمة
الصينية كانت ضعيفة
كنت أمزح فحسب
أخي (تانغ لونغ)، أنت كنت
سريعاً جداً البارحة
لم نشاهد هذا جيداً
ما الذي كنت تفعله
مهلاً، هل سترينا هذه الحركات مُجدّداً؟
أجل، هيا -
أجل، فلنشاهد هذا -
أجل، هيا يارجل -
أجل، ولمَ لا؟ -
فلنرى المُعلّم العظيم
إن كان بإمكانه فعل هذا مجدداً
مهلاً، هيا
أخي (تانغ لونغ)،  فلنشاهد هذا مًجدّداً
تراجعوا، تراجعوا
أفسحوا له المجال، هيا
... الجميع يقول بأنك سريع وقوي للغاية
ولكنّني لم أرى هذا في  ليلة البارحة
ولكنك قلت لنا بأنه
... عليك أن تتعلم
كيفية توحيد جسدك
وساقيك بالطريقة السليمة
حسناً إذن
فلنراك تقوم بهذا
أنت، إبقى هادئاً
إن تشاهد، قربما قد تتعلم شيئاً
تراجع للوارء فحسب
أجل، هيا
أجل
أخرجوه من هنا -
هنا، إرفعوه -
إرفعوه
أأنت بخير؟
أرأيت تلك الركلة يا رجل؟
رائع
تلك كانت ركلة رائعة يا رجل
!حقاً، يا لك من مقاتل
تانغ لونغ)، أسدي لي معروفاً)
ما رأيك لو تعلّمني هذه الحركات؟
مهلاً، مهلاً
... ظننت بأنّني سمعتك تقول
بأن التدرب الجسدي على فنون
الدفاع عن النفس بلا فائدة، صحيح؟
تلك كانت الكاراتيه اليابانية
حقاً؟ -
وهذه هي الملاكمة الصينية ، أتفهم هذا؟
صيني
إذن، سنتخلّى عن ممارسة الكاراتيه جميعنا
أجل
كلنا سنتعلم هذه الطريقة
مهلاً، مهلاً، مهلاً
! لدينا زبائن، تعالوا بسرعة
حسناً -
هيا -
فلنذهب ونبدّل ملابسنا
حسناً
من بعدك -
رائع -
هيا يا رفاق
هل أحببت العمل؟
رائع للغاية
صحيح؟
ليس سيئاً
تانغ لونغ) يا معلمي) -
كلا -
عليّ أن أذهب الآن
سنلتقي معاً وسنتحدث لاحقاً
إتفقنا؟
مرحباً
آنسة (تشين)، هل هناك
شيء يمكنني فعله؟
راقب أفراد العصابة هؤلاء
فأنا أعرف بأنهم سيعودوا
! رئيسي يريد رؤيتكِ
ما الذي قاله؟
إنه يريدنا أن نقابل الرئيس
! إخرسوا
! والآن، تحركوا
أراكِ غداً
! كلكم لا تنفعون لشيء
أنت، ألم يكن معك مسدس؟
الذي يعجبني، أحصل عليه
وأنا أريد هذا المطعم
! أمرك يا رئيس
ألم تضيّع ما يكفي من الوقت؟
ولكن، أنا.. أنا أبذل قصارى جهدي دائماً
إذن، كيف صادف بأنك فشلت؟
... عرفت بأنه يتم مساعدتهم
(من قِبل رجل يُدعى (تانغ لونغ
رجل؟
مجرّد رجل واحد؟
ولكن هذا الرجل يعرف "الكونغ فو" الصينية
الكونغ فو"؟"
صباح الخير -
إجلس
كُل
في "روما" لن تحصل
على هكذا طعام لذيذ
أهو لذيذ؟
"إنه ليس بلذة الطعام في "هونغ كونغ
... بالتأكيد، أعرف هذا
بالتأكيد، ولكنّني طهوته بنفسي
وأنتِ؟
أنا أكلت. أتريد المزيد؟
مهلاً، بعد أن تنهي طعامك
... سآخذك بجولة
"لرؤية المناظر في "روما
! إنتظر
! إّذهب لهناك
تحركوا، تحركوا
هيا
أين الرجل الذي أتى من
هونغ كونغ" والذي يدعى (تانغ)؟"
! تكلّم
حاولوا هذا، حاولوا هذا
حاولوا هذا
هيا، من الأفضل لكم
أن تخبروني أين هو؟
لا أعلم
هيا، أين هو؟
حسناً، حسناً
... هذا يكفي، سأخبرك
إنه قادم إلى هنا
حسناً، وأين هو الآن؟
نظر لكل هذه الآثار الرومانية القديمة
... هذا
ما الخطب؟
"أحياءنا الفقيرة في "هونغ كونغ
تشبه هذه تماماً
هيا
هذه الحديقة تم بناؤها
... من قبل ملك قديم لملكته
بكل هذا الوقت والمال
... الذي أنفقه لبناء كل هذا
فأعتقد بأنه أحبها كثيراً فعلاً
أأنت متزوج؟
ما رأيك بهذا المكان؟
إنه مكان كبير لهدر المساحة
في "هونغ كونغ"، كنتُ لأبني
ناطحة سحاب وأجني المال
من الأفضل أن نعود إلى المطعم
أغلق الباب
من الأفضل أن تهدأ يا عزيزي
! أحضروه لهنا
الكونغ فو" الصيني"
... عليك أن تفهم الرئيس
... فهو لديه نوايا حسنة للغاية
وبوجود رجل مثلك
فهو يُقدّر موهبتك، ويعرف بأنك قويّ
! يا لها من عضلات قوية
نحن لا نريد قتلك
إليك تذكرة السفر
"عُد إلى "هونغ كونغ
لبضعة سنوات فحسب
ومن الأفضل أن تجتنب الوقوغ بالمتاعب
صحيح؟
حسناً
... أخرجه من هنا
ولكن توخى الحذر
بإظهار المسدس أمام العامة
أمرك يا رئيس
هيا، فلنذهب
إذهب وأنظر إذا ما
كان أحدهم بالجوار
! أنزل يديك
! هيا
! إسمعوني ! إسمعوني
! أيها الرئيس، الوغد  هرب منّأ
إذهبوا وإقبضوا عليه
! ولكن بدون أسلحة
! نل منه
دعني أقاتله
! هيا
! يا للهول
(هيا يا آنسة (تشين
... لماذا لا تستسلمي
ما دامت لديكِ الفرصة؟
من الأفضل أن توافقي
نحن نعرض عليكِ صفقة جيدة
من المستحيل أن تخسري
بقبول هذا، صحيح؟
ما رأيكِ بهذا؟
! مرحباً
... قل له
... بأنّني إذا رايته هنا مرة أخرى
فلن يغادر حياً
! أخبره
لقد قال لنا بألّا نحضر
ونسبب لهم المزيد من المتاعب
أخرجهم من هنا
أسرعوا يا رجال وخذوا الجميع
أجل، هيا
هيا، أخرجوا من هنا أيها الأوغاد
! هيا
يا (آه لونغ)، توخى الحذر
هؤلاء زبائن
! أهلاً وسهلاً
تفضلوا بالدخول
هيا، هيا
! أهلاً وسهلاً
أنتم، هيا الآن
إخدموا ضيوفنا بشكل لائق
(لا بد بأن يُغادر (تانغ لونغ"
... روما) قبل الثانية عشرة ظهراً)
"وإلا فسيقتله قاتل مُستأجر"
أرأيتم؟
... أخبرتكم بأن تكونوا صبورين
... ولم تستمعوا إليّ
والآن، أنظروا لحالنا
أنتم يا شباب من سعيتم لهذا
إذن، ما الذي ينبغي علينا فعله الآن؟
فلنتقاتل حتى النهاية
يمكننا تولّي أمره
أنتم مجانين بالفعل
هذا ليس بالوقت المناسب للمزاح
... أعلم، ولكن
... أعرف كيف تشعرين
ولكن عليكِ أن تدركي بأنهم
يريدون (تانغ لونغ) أيضاً
هذه العصابة سيفعلون أي شيء لإيقافه
ماذا تعني؟
إبقي على (تانغ لونغ) مختبئاً
غداَ هو يوم بداية السنة
الصينية القمرية الجديدة
وسأشرح له كل شيء حينها
... ولكن
إذا رفض؟
أعلم بأنه عنيد
عليكِ أن تحاولي إقناعه
وبأنها أفضل طريقة للقيام بذلك
إن خسرناه فليست لدينا
فرصة للإحتفاظ بالمطعم
سنرى بشأن هذا
... علينا الإنتظار لفترة، وننتبه
وإن لم تكن هناك أيّ طريقة
فعلينا أن نتعاون فحسب
ولكن هناك أمر واحد
فنحن لن نبيع هذا المطعم أبداً
أنت... أنت قرر عني
لا تقلقي
تأخر الوقت، من الأفضل أن
تذهبي وتتحدثي مع (لونغ)، إتفقنا؟
غداً هي السنة الصينية الجديدة
فهل سيفتح مطعمكم غداً؟
هذا جيد
... إذن، يمكننا الذهاب إلى الريف
"ونتدرب على "الكونغ فو
ذكرِّي (آه كون) لكي يحضر معه
بعض اللبادات الواقية غداً
مفرقعات نارية؟
"إنها ممنوعة في "هونغ كونغ
لا بد من وجود صينيّين
يعيشون هنا بالجوار
عليّ أن أقول لك بأنه
عليك أن تغادر "روما" لفترة
أغادر "روما"؟
... نحن مضطرين لفعل هذا
لا تٌسيء فهمنا، فنحن لا نريدك
...  أن تغادر، وخاصةً أنا
ولكن لا يمكنك البقاء هنا
أتفهمني؟
كلّا، لا أفهمكِ
... لونغ)، لماذا لا)
هل هذه المفرقعات النارية تخيفكِ؟ -
... تعال بسرعة -
سأوصلك إلى المطار
لماذا؟
... هؤلاء الرجال سيحاولوا
كلا، مكاني هو هنا معكِ
أعلم، ولكن عليك أن تغادر
! إنهم عازمين على قتلك
يقتلونني؟
من؟
! فات الآوان الآن، هيا
المكان مزعج للغاية
سأغلق النافذة
إبقي هنا
لا تتحركي
! (آنسة (تشين
آلو؟"
"أبإمكاني مساعدتك؟
"آلو؟ آلو؟"
"آلو؟"
ثلاثة؟
خمسة؟
"ماذا كان هذا يا سيدي؟"
"كرّر الرقم مرة أخرى من فضلك"
"آلو؟ آلو؟"
"آلو؟"
آنسة (تشين)، لا تضيعي الوقت
لدي هنا عقد البيع
هيا، وقعيها -
! كلا -
لماذا أنتِ عنيدة للغاية؟
... كان الرئيس لطيفاً معكِ لحد الآن
ولكن سكيني هذه ستجعل
... وجهكِ قبيحاً جداً
لذا، لا تزعجي الرئيس
مهلاً، هيا الآن
... لماذا لا توقعيها فحسب
وتجعلين الكل سعداء؟
! لن أوقع
وهذا هو ردّي النهائي
حسناً، أنتِ فتاة حمقاء للغاية
سنحصل على المطعم
... عاجلاً أم آجلاً
لذا، إسمعي، أنتِ تصعبين الأمر فحسب
أتعرفين هذا؟
تانغ لونغ) سيكون هنا قريباً)
تانغ لونغ)؟)
أتعتقدين بأنه سيأتي فعلاً؟
... سأخبرك حالاً
بأنه يبحث عن السلام مع خالقه
تانغ لونغ)، إحذر) -
! مهلاً -
فلننل منه، الآن
نالوا منه
رئيسهم هناك
! مهلاً
! أنت مجنون
أنا أُحذِّرك -
... (يا (تانغ لونغ -
لا تزعج نفسك
تراجع عن هذا
... أنا فكرت بطريقة رائعة
(لكي نتولى أمر (تانغ لونغ
... والتي تسمى
"إفعل بالآخرين مثلما فعلوا بك"
حسناً، من بين أصدقائي
... فهنالك مقاتل فنون قتالية ياباني
ومقاتل فنون قتالية أوروبي
كلاهما قويّان
... ولكن المشكلة هي
... أن أساليبهما القتالية مختلفة
وأخشى بأنهما قد لا يتعاونا
مع بعضهما البعض جيداً
المال يمكنه شراء التعاون
... إن لم يكن المال  هو المشكلة
(فأقترح بأن نستدعي الأمريكي (بوب كولت
هل (كولت) هذا بهذه المهارة؟
هل (كولت) بهذه المهارة؟
ماذا؟
! "إنه الأفضل في "أمريكا
من الأفضل لك أن تدعو
بألا تفشل هذه المرة
(سيهزم (تانغ لونغ
أنا أنوي أن أراهن بحياتي على هذا
يا عامل المقسم
"أريد مكالمة لــ "أمريكا
"نعم، "أ - مر - يك - ا
! سنة صينية سعيدة
! نخبكم
(تهانينا أيها العم (وونغ
هاك، مال الحظ -
شكراً لك -
ولكم -
شكراً -
إستمتع -
هاك -
شكراً لك -
شكراً لك
شكراً، شكراً
لم أكن أتوقع أن أحصل على المال
الجالب للحظ في السنة الجديدة
العمّ (وونغ) يعطينا المال
الجالب للحظ في كل سنة
عليّ القول با، هذه أفضل سنة
جديدة حظيت بها على الإطلاق
... أولاً، ما زلنا نحتفظ بمطعمنا
... وثانياً، لدينا الأخ (تانغ لونغ) هنا معنا
والذي ساعدنا في الدفاع عن المطعم
! تحياتي
... وثالثاً، وأخيراً لقد لقنّا هذه العصابة
درساً جيداً، صحيح؟
أجل
مهلاً، مهلاً، مهلاً
اليوم هو يومُ مُفرح
ولننسى كل القتال الذي مضى
(ها قد أتت (تشينغ هوا
(تشينغ هوا)
سنة جديدة سعيدة
(من اللطيف رؤيتكِ يا (تشينغ هوا
مهلاً
تعالي، هذا لكِ
(شكراً لك يا عمّي (وونغ
تانغ لونغ)، وصلت هذه)
لك البرقية للتو
إنها من عمّي
إنه يريد منك أن تذهب
لمكان ما وتتركنا
لا تقلقوا الآن
سأعود إليكم قريباً
والآن، إسمعوا، سأبقى هنا حتى
... يتم تسوية كل هذه الفوضى
وبعدها سأذهب
سنة جديدة سعيدة
يا له من ديكور جميل بالتأكيد
يا له من إجتماع لطيف
ماذا تريد؟
حسناً، بما أن هذه هي بداية السنة الجديدة
... فقد أتيت لهنا لأخبركم
بأن هذا كان خطؤنا
... وعليّ أن أعتذر
لذا الآن، يمكننا علينا أن
... نكون أصدقاءَ جيدين
... (ورئيسنا يريد رؤية السيد (تانغ لونغ
ليجري معه شخصياً محادثة قصيرة
فهل ستحظى بهذا الشرف
يا سيد تانغ وتكن كريماً؟
بالتأكيد، أنا متأكد بأنه
سيكون سعيداَ بالذهاب
لقد بدأت أرى الأعمال
... ستتحسن منذ الآن
بإمكاننا العمل معاً بدلاً من
التقاتل مع بعض البعض.
ممتاز
سنلتقي في مطعم الإمبراطورة صباح الغد
مع السلامة الآن
أنتما، أنتما، توقفا عن هذا
توقفا عن هذا، توقفا عن القتال
هيا، كلاكما
... هيا، من فضلكما
توقفا عن القتال،توقفا عن القتال
توقفا عن القتال
كلا، كلا، كلا
أرجوكما، أنصتا إليّ
من فضلكم، نحن أصدقاء
تانغ لونغ) هو عدونا)
... أرجوكما، إنتظرا ليعود رئيسنا ويقرر
أي منكما سيتولى أمر ذلك الرجل الصيني
إتفقنا؟
! إياكم، توقفوا عن هذا
! توقفوا عن هذا
! (سينسي)
بوب) هو تلميذي)
... هو سيكون المسؤول شخصياً
ليتولى أمر (تانغ لونغ) ذاك
! أمرك يا رئيس
من الذي يستطيع أن يجيد
الكاراتيه أفضل من اليابانيّين؟
إنتظر
... والآن بعد أن قررنا
فهل تم ترتيب كل شيء؟ -
! نعم يا رئيس -
باديء ذي بدء، سألتقي بهم
... في مطعم الإمبراطورة
في وقت مبكر من صباح الغد
أنتم أتيتم
هنا، هنا
تفضلوا بالجلوس، تفضلوا بالجلوس
أنا آسف لأن رئيسنا لم
يتمكن من الحضور اليوم
إذن، ما الذي يجري؟
ظهر أمر طاريء
إنه يأسف لعدم الحضور
سيارتي في الخارج
بإمكاننا الذهاب واللقاء به
أنت ماذا؟
وإلى أين سنذهب إليه؟ -
لا عليك، سنذهب -
هيا، فلنذهب
... إن فهمك سريع للغاية
ويعجبني رؤية هذا
! فلنذهب
أين هو؟ -
لهناك -
ماذا؟
لقد ذهب
هذا لا يهم، فسننال منه
مهلاً، هذا فخ
لقد أوقعوا بنا
لا عليك
! دع الأمر لي أيها المُعلّم
نحن الثلاثة يمكننا تولّي أمره
أنا سأقاتل أولاً
أنت؟
تانغ لونغ)؟)
(أنا (تانغ لونغ
هل إسمك هو (تانغ لونغ)؟
مهلاً، أتركوه فقد إنتهى أمره
... تانغ لونغ)، نحن محظوظين هذه المرة)
بأنّنا لم نقع بفخّهم بالكامل
! (تانغ لونغ)
! أنت، تعال لهنا إن كنت تجرؤ
... تانغ لونغ)، إذهب أنت)
ولا تدعه يهرب
توني) و (جيمي) يمكنهما)
تولّي أمر الياباني
إذهب -
حسناً -
توني)، أأنت بخير؟)
جسدي يؤلمني بالكامل
(أيها العمّ (وونغ
أنت، لماذا فعلت هذا؟
... لا تلمني على كل هذا
(اللوم كله يقع على عاتق (تانغ لونغ
نعم، نعم
(على عاتق (تانغ لونغ
تانغ لونغ) هو من تسبب بكل هذه الفوضى)
... هو من بدأ بكل هذه المتاعب
! الأحمق
ما الذي ... ما الذي يعنيه هذا؟
ما الذي يعنيه هذا؟
عليك أن تعرف بأنه
... ليس لدي شيء
... فأنا عملت بجد نصف حياتي
ولكنّني لم أجني شيئاً
من هنا لأفخر به
"زوجتي وأطفالي ينتظرونني في "هونغ كونغ
لو كان المطعم
... قد تعاون معهم
لكانوا قد دفعوا لي مكافأة كبيرة
... بدلاً من كل هذه المتاعب
وبعد ذلك، لتمكنت من العودة
إلى "هونغ كونغ" كرجل ثريّ
! عليك أن تفهم معاناتي
أنا مضطر لفعل هذا
"(تانغ لونغ)"
"أنت رجل شجاع"
تانغ لونغ)، الرجل الذي رأيته)"
"أمامك للتو سيقتلك
"سيقتلك"
"الذي رأيته أمامك للتو سيقتلك"
"(تانغ لونغ)"
"أنت محاصر في الداخل"
"محاصر في الداخل"
"(تانغ لونغ)"
"قريباً ستكون رجلاً ميتاً"
! أيها الوغد
ما الأمر؟
! يا إلهي، إنتهى أمرنا
! توقف
لقد تمت خيانتنا
توني) و (جيمي)... أنظر إليهما الآن)
إنهم أموات
! أنظر هناك
(سيد (تانغ
لا تنزعج
سيد تانغ)، أرجوك)
أنصت لما ساقوله
! يا رئيس
حسناً
! يديك للأعلى
ضع يديك على السيارة
حسناً
فلنذهب
والآن، بما أن الأمر إنتهى
فعليّ أن أذهب
سآخذك للمطار
لا داعي لهذا
فــ (آه تشوان) لديه سيارة
إعتني بنفسك جيداً
في هذا العالم المليء
... بالأسلحة والسكاكين
... (ولحيثما يذهب (تانغ لونغ
فسيسافر لوحده دائماً
# ضبط وتعديل  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر